おやすみポットキャストは、みなさんがリラックスしてきことができる、小さなものが足りです。
目を閉じて、景色を想像しながら聞いてくれたら嬉しいです。
それでは始まり始まり。
海の朝、朝、目が覚めた。
白い天井が本乗りやかるい。
しばらくして、体を起こす。
デスクの起動計を見ると、7時30分。
体を反対側に向け、ベッドの隣にある、窓のカーテンを開ける。
朝の柔らかいひざしが、顔を照らす。
あたたかい。
窓を開ける。
すると、春の気持ちい風が通り抜け、部屋に入り込んできた。
遠くから、車の音が、近くから、通りの泣き声が聞こえる。
今日は休みの日だ。
特に予定はない。
小さくは首をする。
もう一度、柔らかい風が吹く。
カーテンがふわりふわりと動いている。
花から大きく息をす。
本の少しだけれど、海の匂いがする。
素体気を口からゆっくり白と、
体の中の思い者が出たような気がして、
なんだか心が軽くなった気がする。
窓から景色を見る。
手前には、街が広がり。
その奥には、キラキラ光る海が広がっている。
そして考える。
今日は何をしようかと。
そうだ。まずはスマホの電源を広。
マクラの隣にあったスマホを右手で取る。
せっかくの休みなんだ。
スマホなんか水に、自分のために時間を使わなきゃもったいない。
そして、そう思った君は、スマホの電源を切り。
もう一度、マクラの隣にあさしくおいた。
さて、次は何をしよう。
気持ちのいいやさだ。
大好きなコーヒーを入れようか。
スマホの電源を使わなきゃいけない。